ハッピーシンセサイザ　君の　胸の奥まで
Happy Synthesizer　演奏出　仿佛能
届くようなメロディ　奏でるよ
传达到你胸口深处的　旋律吧
儚く散った淡い片思い
虚幻散去的淡薄单相思
笑い話だね　今となれば
真是有趣的东西呢　到了现在
見る物全て　輝いて見えた
看到的东西全都　看来闪闪发光
あの日々がキレイに　笑ってるよ
那些日子正漂亮的　笑着喔
我慢する事だけ　覚えなきゃいけないの？
难道只能够记住　那些忍耐过的事吗？
「大人になって頂戴ね？」　ならなくていいよ
「去变成大人吧？」 没有也没关系喔
知らない事ばかり　知らないなんて言えなくて
不知道的事一大堆　却说不出「不知道」
「大変お似合いで」　ウソついてゴメンね
「真的很适合呢」 对不起我说了谎
ハッピーシンセサイザ　君の　胸の奥まで
Happy Synthesizer　演奏出　仿佛能
届くようなメロディ　奏でるよ
传达到你胸口深处的　旋律吧
つまらない「たてまえ」や　ヤな事全部
无聊的「原则」或者　讨厌的事情全部
消してあげるから　この音で
都会帮你消除的　用这道声音
何の取り柄も無い　僕に唯一つ
什么优点也没有的　我唯一一件
少しだけど　出来る事
虽然不怎样　却做得到的事
心躍らせる　飾らない　言葉
将让心雀跃　而毫无矫饰的　言语
電子音で伝えるよ
用电子音传达出吧
好きになる事　理屈なんかじゃなくて
变得喜欢你　并没有什么理由
「こじつけ」なんて　いらないんじゃない？
「强词夺理」什么的　不是并不需要吗？
時代のせいと　諦めたらそこまで
如果说是时代的错　而放弃的话
踏み出さなくちゃ　何も始まらない
不从那里迈步前进　就什么也做不了了
「ゴメンね夜遅く　寝るところだったでしょ？」
「对不起喔这么晚了　你应该已经睡了吧？」
「驚いた　私もかけようとしてた」
「真想不到　我也正想打电话给你」
心の裏側をくすぐられてるような
仿佛能让心的内侧发笑一般
惹かれあう2人に　幸せな音を
对被彼此吸引的两人　奏出幸福的音色
ハッピーシンセサイザ　ほらね　楽しくなるよ
Happy Synthesizer　看啊　会变轻松的喔
涙拭うメロディ　奏でるよ
演奏出将眼泪擦干的　旋律吧
強がらなくたっていいんじゃない？　別に
就算不逞强也没什么不好啊？　说实话
自分に素直になればいい
只要对自己坦率就好了
何の取り柄も無い　僕に唯一つ
什么优点也没有的　我唯一一件
少しだけど　出来る事
虽然不怎样　却做得到的事
ちょっと照れるような　単純な気持ち
将似乎有点让人害羞的　单纯心情
電子音で伝えるよ
用电子音传达出吧
\(^o^)/~\(^o^)/~\(^o^)/~
ハッピーシンセサイザ　君の　胸の奥まで
Happy Synthesizer　演奏出　仿佛能
届くようなメロディ　奏でるよ
传达到你胸口深处的　旋律吧
つまらない「たてまえ」や　ヤな事全部
无聊的「原则」或者　讨厌的事情全部
消してあげるから　この音で
都会帮你消除的　用这道声音
何の取り柄も無い　僕に唯一つ
什么优点也没有的　我唯一一件
少しだけど　出来る事
虽然不怎样　却做得到的事
心躍らせる　飾らない　言葉
将让心雀跃　而毫无矫饰的　言语
電子音で伝えるよ
用电子音传达出吧
ハッピーシンセサイザ　ほらね　楽しくなるよ
Happy Synthesizer　看啊　会变轻松的喔
涙拭うメロディ　奏でるよ
演奏出将眼泪擦干的　旋律吧
強がらなくたっていいんじゃない？　別に
就算不逞强也没什么不好啊？　说实话
自分に素直になればいい
只要对自己坦率就好了
何の取り柄も無い　僕に唯一つ
什么优点也没有的　我唯一一件
少しだけど　出来る事
虽然不怎样　却做得到的事
ちょっと照れるような　単純な気持ち
将似乎有点让人害羞的　单纯心情
電子音で伝えるよ
用电子音传达出吧
\(^o^)/~\(^o^)/~\(^o^)/~
\(^o^)/~\(^o^)/~
コンコン　優しくノックして
咚咚 轻轻的敲响你的心扉
乗り込め　ココロの奪還戦
潜入进去 夺回你心意的作战
妄想ばかりが　フラッシュして
脑海不断 闪过无数妄想
加速するパルス　答えはどこだろう
加速的脉膊 答案会在何处呢
さあさあ弱音はミュートして
来吧将泄气话全都消音
くだらないことで躊躇して
为无聊的琐事而犹疑
冗談ばかりね？あっはっは
这都是在开玩笑的吧？啊哈哈
壊せない壁が　キスを迫るでしょう
正是无法打破的隔膜 迫使这一个吻吧
嗚呼、厭 「そんなわけないや」
啊啊，讨厌呀　「不可能这样的啊」
嗚呼、厭 「わかってくれるでしょ」
啊啊，讨厌呀　「你会理解我的吧」
その頭を撃ち抜いて
将那头颅击穿
終わんない愛を抱いていたくないの
不想抱持着没完没了的爱吗
もっとちゃんと不安にしてよ
给我更深地感受这份不安吧
いないいないばぁで演じて欲しいの
想要继续扮演这场捉迷藏游戏吗
もっとちゃんと応えてよ
那就给我好好应对下去吧
「未完成」だって何度でも言うんだ
即使多少次说了「未完成」
NOを空振った愛の中で
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
\(^o^)/~\(^o^)/~\(^o^)/~
トントン　これで御相子って
嗵嗵这么一来就算平手了
埋まらない時に篭っちゃって
紧闭于空虚的时间之中
完全主義はスモーキーに
完美主义就像烟一般不实在
孤黙（こだま）する声に目眩とモノトニー
回响的声音使人感到烦厌乏味
Knock knock! Let me go in and get the ace
叩叩！让我进去攻坚擒王
You'll paint your face with tears that don't feel the same
你将用不一样感受的泪水伪装自己
Now Heart Reinforce's up to end this game
现在心脏增援部队就要去结束这场战役
You'd better give up and throw your MP5 away
你最好赶紧丢掉你的MP5并弃械投降
嗚呼、厭 どっちも選んで
啊啊，讨厌呀　不管选择哪边
嗚呼、厭 どっちも壊して
啊啊，讨厌呀　不管破坏哪边
心の根を引き抜いて
还是得把内心连根拔起
不甲斐ない　愛を愛したくないの
真不中用 不想再去爱着这份感情吗
もっとちゃんと痛くしてよ
那就给我更深地感受这份痛苦吧
笑えないくらいが　きっと樂しいの
痛得笑不出来那样一定会很快乐呢
もっとちゃんと溶かしてよ
那就给我彻底溶解掉吧
「未完成」だって何度でも言うんだ
即使多少次说了「未完成」
NOを空振った愛の中で
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
嗚呼、厭 「そんなわけないや」
啊啊，讨厌呀　「不可能这样的啊」
嗚呼、厭 「わかってくれるでしょ」
啊啊，讨厌呀　「你会理解我的吧」
その頭を撃ち抜いて
将那头颅击穿
撃ち抜いて
击穿下去
終わんない愛を抱いていたくないの
不想抱持着没完没了的爱吗
もっとちゃんと不安にしてよ
给我更深地感受这份不安吧
いないいないばぁで演じて欲しいの
想要继续扮演这场捉迷藏游戏吗
もっとちゃんと応えてよ
那就给我好好应对下去吧
「未完成」だって何度でも言うんだ
即使多少次说了「未完成」
NOを空振った愛の中で
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
不甲斐ない　愛を愛したくないの
真不中用 不想再去爱着这份感情吗
もっとちゃんと痛くしてよ
那就给我更深地感受这份痛苦吧
笑えないくらいが　きっと樂しいの
痛得笑不出来 那样一定会很快乐呢
もっとちゃんと溶かしてよ
那就给我彻底溶解掉吧
「未完成」だって何度でも言うんだ
即使多少次说了「未完成」
NOを空振った愛の中で
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
「未完成」だって何度でも言うんだ
即使多少次说了「未完成」
NOを空振った愛の中で
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
真夜中に告ぐ 音の警告
在深夜中呜响的　声音的警告
協和音に酔う 午前零時
沉醉于共呜声中的　凌晨零时
あなたが触れる 光
你所触碰到的　光芒
増す熱 指先に踊らされ
让那份上升的热情　于指尖上起舞
感覚 即 体感
感觉　即为　体感
寝静まる夜 二人だけの密
夜深人静　只属我俩的秘密
体感 即 快感
体感　即为　快感
重なる波形に魅了されていく
那交叠的波形使人入迷
忘れないでね わたしの声を
请别忘记　我的声音呢
画面越しでいい ちゃんと愛して
隔着萤幕就可以了　请好好地爱着我
ヴァーチャルだって 突き放さないで
别说「这是虚拟的」　而抛弃我
あなたの音に まだ溺れていたい
想要继续　沉湎于你的声音之中
覚えていてね わたしの声を
请好好记住吧　将我的声音
あなたがくれた この身すべてを
将你给予我的　此身一切
見つめ合う あなたと二人
与你俩人　眼神交投
重ねた息と音とヒビカセ
让那交叠的吐息与声音响彻四方
真夜中に問う 冷え切った熱
在深夜中寻问　冷淡了的那份热情
待ち続けてる 午前零時
一直等待着的　凌晨零时
鏡写しに飽和していく
镜中映出的自己逐渐饱和
知らない音が伝う
传来陌生的声音
感覚 即 体感
感觉　即为　体感
寝静まる夜と息遣い揃う
在夜深人静之际　调合吐息吧
体感 即 快感
体感　即为　快感
錆びたロジック 「今一度」を焦がれる
无用的逻辑　渴求着「再来一次」
忘れないでね わたしの声を
请别忘记　我的声音呢
次元も越えて 飛ばすシグナル
穿越次元　发射出的讯号
ヴァーチャルだなんて言わないで
别说「这是虚拟的」
あなたの音に まだ愛されていたい
想要继续　被你的声音所爱
覚えていてね わたしの声を
请好好记住吧　将我的声音
あなたがくれた この身すべてを
将你给予我的　此身一切
言の葉と初の音が交わる
言语与初次的声音搀杂起来
この息と音とヒビカセ
让这吐息与声音响彻四方
あなたの生んだ音に ただ恋をしていたの
对你所发出的声音　仅是抱有爱恋之情呢
悲しみ怒り甘心 すべて打ち鳴らす
悲伤愤怒甘心　敲响这一切吧
絶えず叫ぶ 声連ねる
不停叫喊着　将声音串连起来
余熱交ぜる 愛、絶 艶めく
余温交缠　爱，绝伦　娇媚
魅了されていく
令人着迷不已
忘れないでね わたしの声を
请别忘记　我的声音呢
画面越しでいい ちゃんと愛して
隔着萤幕就可以了　请好好地爱着我
ヴァーチャルだって 突き放さないで
别说「这是虚拟的」　而抛弃我
あなたの音に まだ溺れていたい
想要继续　沉湎于你的声音之中
覚えていてね わたしの声を
请好好记住吧　将我的声音
あなたがくれた この身すべてを
将你给予我的　此身一切
見つめ合う あなたと二人
言语与初始之音搀杂起来
重ねた息と音を響かせ
让这吐息与声音响彻四方
あなたの初の音 この声聴かせ
你那初次的声音　让我倾听这声音吧
オトヒビカセ
让声音响彻吧